Näin voit muodostaa yhteyden
työtoveriin ja valmistautua seuraavaan
kokoukseen Microsoft 365 Copilotin
kanssa.
Kun Copilot-chat on auki, kirjoita Tee
yhteenveto viimeisimmistä
vuorovaikutuksistani, lisää / ja
aloita kirjoittamaan työtoverin nimeä
ja valitse se.
Copilot kokoaa sinulle
tarkistettavaksi viimeisimmät
sähköpostit, keskustelut, kokoukset ja
jaetut tiedostot.
Kirjoita seuraavaksi Luo lyhyt
kokouksen esityslista kohteelle ja
lisää sitten projekti, jonka parissa
työskentelette yhdessä.
Copilot luo esityslistan jaetun työsi
perusteella.
Pyydä lopuksi Copilotia laatimaan
kokoukseen sähköpostikutsu, johon
sisältyy lyhyt esityslista.
Copilot luo viestin, jonka voit
kopioida kalenteriisi.
Kutsu ja muokkaa ennen lähettämistä.